НАША ИСТОРИЯ
/
Племенной конный завод "Завиваловский" насчитывает в своей истории более 150 лет. На лошадях, выросших под крышами его конюшен и вскормленных травой каменских полей, воевали при царе, соревновались на ипподромах СССР и ставили рекорды в современной России. "Завиваловский" в полной мере сохранил много вековые традиции селекции лошадей Орловской породы и пробует свои силы в новых направлениях.



"Завиваловский"



Чтя прошлое, сегодня стремимся в будущее.
/

/*/
Предыстория
/
Текст
/
19centery_2.jpg; 19centery.jpg